Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Я...
Бұл сізге сыйлық болуы керек.
Бұл бір көргеннен махаббат
Жауабыңызды күтетініме сенімдімін.
Хмм...
Тәтті
♪~
~♪
(қоңырау дыбысы)
Жаңа ма?
Иә
Сен мектепке барасың ба?
Жоқ, ол қарызға алынған.
Форма кисең, көзге түспейсің.
Мен көремін.
Бұл кеше қолға түскен қара киінген адам.
Өйткені, оның санасы қатты миды шайып кеткен.
Хмм.
Диаболос шіркеуінің авангардтары
Балаларға ортақ ерекшеліктер 3-ші
Өкінішке орай, кез келген жолмен
Ақпаратты алу мүмкін болмады
Иә
Костюм –⸺
Заңсыз қалада тарату жолы бұрмаланған...
Мен жазба жасадым.
Алғыс айту
Керемет! Шүкіршілік ет!
Біз де қатысқымыз келді.
Бұл жарақатпен бұл мүмкін емес.
Мен шықпаймын
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Турнирге шағымдансаңыз, 2-3 қызға оңай болады...
Buhe! Аа...
Егер сізде көп болса, бізге беріңіз.
Бұл!
Эй... Мен кенеттен аштық сезіндім...
О... дәл солай
(Хёро мен Джаганың ыңырануы)
Иә
Жетім және сиқырлы қабілеті бар кедей балаларға арналған.
Дәрілерді енгізу және миды жуу
Диаболос балаларын жасаңыз
Бұл бұрыннан келе жатқан культ тактикасы.
Хмм...
Секінудің мақсаты – Көлеңке бағының атын алу.
Ол бізді азғырады.
Бұл қажет емес.
Мен келмеймін.
Мен түсіндім
Алайда бұған қоса, өткен күні король астанасында
1-ші атаулы балалар бекітілді
Көтеріліс Юги Рекс
Аталды? (Жаңа) Иә
1 бала кезінде өзін-өзі ұстау
Оның үстіне, егер аты аталғандар король астанасында орналастырылса...
Бұдан әрі мақсат бар екені анық
Иә, негізгі мақсат тұрғысынан.
Сахна қойылса да, оны алудың жолдары бар.
Көлеңке-сама?
Бұл мүмкіндік
Дегенмен, бұл аздап өңдеуді қажет етеді ме?
Кездескенше Жаңа
Менде қазір 24. Мен оны кем дегенде екі есеге арттырғым келеді.
Кез келген жағдайда бірден оңтайлы шешімді шығарыңыз
Жоқ Менде басынан бастап жауап болды.
Бұл жасырын даналық
Мектеп өмірі Рас болса, мен де...
Уау
Ах
Ха! Иә...
Бірақ
Шындықты білмей өмір сүрген жақсы
Қазір жақсырақ
(аудиторияны қолдау)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жеңімпаз Клэр Кагенау!
Клэр-сан күткендей.
Айрис-сама мені бақылап тұр.
Енді біз Роза Студенттік кеңесінің төрағасына қаншалықты жақындай аламыз?
Alexia-sama жарақаттануы керек.
Келіңдер, келіңдер.
Бұл жерде әрекет етпесек, ерлер ескіреді!
Әзірге 6 жарыс
Сүйіктім – ұзын-сонар, бәрі аралас-құралас, мұңайып, қуанамын.
Хёро-кун, бәс тікпейсің бе?
Егер сіз барлық ақшаңызды бірінші матчқа салсаңыз...
Бұл қорқынышты көңіл-күй болды.
Айдың соңына дейін нанның құлағын жеуден басқа амалым жоқ.
Біз тек картопты орналастыра аламыз.
Енді келесі матч үлкен фаворит!
Бұл студенттік кеңестің ең мықты президенті Роуз Ориана-сенпай арасындағы матч.
Қарсылас...
Айтпақшы, Сид, қалайсың?
Иә? Ол сонда ма?
Бұл шынымен жаман емес пе, Хёро-кун?
Төраға Роза, сәттілік!
Бұл кім? Сол жігіт
Білмеймін (бала) Ол қарапайым адам ғой, солай емес пе?
Студенттік кеңестің президенті Роуз Ориана
Өнер патшалығы: Ориана ханшайымы
Өнер елі Ориана ханшайымы болған кезде.
Қылыш шеберлігі де мектептің алдыңғы қатарында
Дәл аталған кейіпкер
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен бұл бақытқа риза болуым керек.
Иә?
Қарсылас ең күшті және ең танымал.
Мені ешкім атыммен атаған жоқ.
Қазір уақыт
Сізге қатаң жаттығуларыңыздың соңында игерген 48 құпия әдісті көрсететін уақыт келді!
Роуз Ориана Сид Кагенауға қарсы
Ойын басталады!
(таймер дыбысы)
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Джоппе бухо!
Міне, моб стиліндегі жұмбақ
Киримоми пассивті айналмалы қанды торнадо
Бірінші айналымда абсолютті чемпионға жеңілген қол
Тек тамаша тобыр
Гах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шо... Жеңімпаз Роуз Ори...
Әлі жоқ! (Төреші: Роуз) Иә!
Бұл соңы деген әзіл емес
Буха! Буэроророро...
Сіз... Әлі де жасай алатыныңызға сенімдісіз бе?
Сот Оның көзі әлі өлмеген сияқты.
Хехе
Рахмет, Сенпай.
Осы шалғай тауларға бірде-бір жол апармаса да,
Әлі де моб стиліндегі 47 құпия әдіс қалды.
(таймер дыбысы)
Bloppehyoe!
Шо... Жеңімпаз Роуз Ори...
Әлі жоқ! (Төреші: Роуз) Иә!
Мен әлі...
Мен шайқаса аламын!
Әлі жоқ! (Төреші: Роуз) Иә!
Танк шайқасы басталады!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бухёппу!
Жақсы… да… да
Неліктен олай істедің?
10-нан астам қиғаш сызық, олардың барлығына мен сиқырымды салдым
Сонда да әлі біткен жоқ
Сіз осылай айтасыз.
Матчтың басында
Сізді төмен бағалағаным үшін кешірім сұраймын.
Саған үйрететін кез келді
Міне!
Міне! Уау
Ах
Жеңімпаз Роуз Ориана!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Күте тұрыңыз, мен әлі...
Жоқ, әрі қарай жүру қауіпті.
Зембілге асығыңыз!
Тезірек, қансырап жатырсың. (Роза) Мен ойынды жеңдім.
Бірақ ақыл шайқасы толық жеңіліс болды.
Жібер, жібер!
Науқас үрейлене бастады.
Менде әлі де моб стиліндегі 33 құпия әдіс бар...
Тынышталыңыз.
Сид Кагенау мырза
Сізге құрмет
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
(Хёро мен Джаганың жоқтауы)
Ұзын тесік…
Күйеуіңді көздейтін қылыш жоқ...
Қалған құпия әдістерді ашуға мүмкіндік болса екен.
Тек стандартты нәрсе орын алса...
Ум...
Иә?
Иә, Юта Отокоцу
Сіздің жарақаттарыңыз жақсы ма?
Сен…
Бұл кім?
Мен ойынды қарап отырдым.
Иә? рахмет
Мен әдетте қылыш ойнау матчтарын көрмеймін.
Қайта-қайта тұру
Бұл өте керемет болды.
Иә
Оның біртүрлі сезімталдығы бар.
Ал, осындай балалар бар ма?
А... бұл... өтінемін!
Иә? бұл?
Ку… Мен оның орнына печенье пісірдім.
Оның орнына? Не?
Мен тобырдың жақсы қимылын көрдім. Бұл сізге алғыс айтудың бір жолы деп ойлаймын.
Рахмет
да... қарсы болмасаңыз.
Досыңыздан
Достар…
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Жарайды (Шерри) Иә?
Мен жасадым мен жасадым!
Әке, біз дос болдық!
Иә?
Руслан Барнетт директордың академиялық орынбасары
Ол бір рет Бусин фестивалінде жеңіске жетті⸺
Әдебиеттің де, соғыс өнерінің де шебері
Мен тобыр болғым келеді
Қатысуға болмайтын негізгі тұлғалар тексеріледі.
Әке дейтін мына бала...
Шерри Барнетт
Бұл қатесіз атаулы кейіпкер.
Мен абайсызда болдым, өйткені мен академиядағы студенттермен қарым-қатынасым аз деп ойладым.
Бір жеріңіз ауыратынына сенімдісіз бе?
А, жоқ, жарайды.
Дәрігерге дұрыс қаралу
Келісесің бе?
Иә, тіпті үйге қайтар жолда
Бұл мүмкін емес, себебі олар сіздің жарақат алмағаныңызды анықтайды.
Бұл бала зерттеуге берілген.
Рыцарлардан тапсырыстар әлі қабылдануда
Артефактілерді зерттеуге арналған
Аа, мүмкін сондықтан менің достарым жоқ.
О... Әке! Хахахахаха
Камado Танжиро.
Мен мұны қазір істеп жатырмын, бірақ көп нәрсе болды.
Мүмкін болса, маған мейірімді болыңыз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Жоқ, мен тобырмын.
Аты аталғандармен тіл табысу біршама қиын...
Мен олай айта алатындай күйде емеспін.
Әзірге, мен жарақат алғандықтан, мен бірнеше күн демалыс алып, өзімді арашалап аламын.
Сүйіктісі...
Сәуегейлікке сеніп, сіріңкеден бас тарту нені білдіреді?
Я...
Маған не болды?
Сид, сен дәрігермін дедің.
Көңіл айту үшін...
Бұл таңқаларлық емес, солай ма?
Біз доспыз
Ах...
Жарайды!
Иә, бұл дәмді.
Кофе қара болуы керек.
Сол тәтті тіс сияқты, сүт бар, қант бар, т.б.
Жаман жол, жаман жол
Who?
Иә?
Менің атым Шерри Барнетт, мен академиялық мектептің екінші курс студентімін.
Сізге бірдеңе керек пе?
Кенеттен болған өзгеріс үшін кешірім сұраймыз!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Хмм...
Ішке кіріңізші?
Өтінемін, кофе менің осы күндері баратын жерім.
Ащы болса, қант пен сүтіміз де бар.
Ах... Рахмет.
Уф...
Тәтті және дәмді
Бұл танымал ма?
Иә?
Жоқ, ештеңе.
Шери-сенпай неге пайда болды?
Мен елестете аламын
Бұл артефакті талдау туралы.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Студенттік кеңесті сайлау кестесі...
Академиялық мектеп басқа күні.
Мен көремін. Саған не қажет?
Бұл дұрыс.
Менің сенен сұрайын дегенім бар, Алексия.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Түсіндім, Алексиа-сан.
Сіз кездесіп жүрген бір адам болды.
Иә?
Сонымен... мен сенің Сид Кагеноумен кездесіп жүргеніңді естідім.
Мүмкін... олар әлі кездесіп жүрген шығар...
Біз ажырасып кеттік (Шерри) Иә?
Біз ажырасып кеттік
Біз шынымен кездесіп жүрген жоқпыз.
Біз әртүрлі жағдайларға байланысты кездесіп жүрміз.
Солай ма!? Ха...
Сізге жақсы
Негізі мен кеше Сидпен дос болдым.
Мен... (Шерри) Иә!
Екеуің үшін қатты уайымдадым.
Мен енді өз зерттеулерімді жасай алмаймын, сондықтан не істерімді білмеймін.
Бірақ мен өзімді жеңіл сезіндім.
Екеуің кездеспейтіндеріне өте қуаныштымын.
(Ллойд) Бүгінгі серуен — немесе дұрысы, «Үккі» операциясы
(Танжиро) Ах!
Иә
Аа, уақыт бөлгеніңізге рахмет.
Кофе үшін де рахмет, хехе.
Хэхехехе~
(Шеллидің гуілдеуі)
Сәлем, уау!
(Ыдыстардың сынған дыбысы)
Ах...
Иә?
5 күннен кейін бірінші рет мектепке бару
Неге екені белгісіз, менің сыныбымдағылардың бәрі маған мейірімді болып кеткендей болды.
Мүмкін бұл менің қиялым шығар
Дүниеде еш өзгеріс жоқ. Бұл тобыр шынымен де қалайды.
Бұдан кейін тағы бір нәрсе бар ма?
Бұл студенттік кеңес сайлауының түсіндірмесі.
Сайлау? Неліктен үлкен отбасынан шыққан адам таңдалады?
Үш жыл болды, мұны істеудің пайдасы бар ма?
Үшінші курс студенттері, сізде мектептен тыс сабақ болды ма?
Бұл жақсы. Сіз сыртта біреуді кездестіруіңіз мүмкін.
Бұл жақсы, ересек адам.
Оның ересектерде балаларда жоқ сүйкімділігі бар...
Кешіріңіз
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Мен студенттік кеңесті қайта сайлау туралы түсіндіруге келдім.
Иә
-да мен осы сайлаудың жоспарын түсіндіремін.
Мен жақында ғана құда түсіп, мерзімім бітпей жатып еңбек демалысын алдым...
Бастайық
Иә?
Бостандыққа апарар жол ұзақ сияқты
Ах
Жабық па?
Неліктен жабық? Сабақтар әлі сессияда, солай ма?
Ах!
Бұл...
Міне, осылардың негізінде
Біздің студенттер кеңесінде
Жақсы мектеп өміріне ұмтылу
Сиқырлы күшті нақтылай алмайды
Сіздің күшіңіз
Мен оны қарызға алғым келеді.
Ешкім байқамады ма?
Кандидат/ұсыным талап етілмейді.
Жоғарыда айтқанымдай,
Хмм...
Тіпті осы сайлауда...
Келе жатыр!
А...
Ха!
Барлығы, қозғалмаңдар.
Біз көлеңкелі бақпыз
Осы мектепте оқыңыз
Орыныңыздан жай кетпеңіз. Барлығы қолыңызды көтеріңіз.
Сіз бұл жердің қандай екенін білмейтін сияқтысыз.
Сиқырлы қылышшылар академиясын иеленесіз бе?
Менің ойымша, бұл ақылсыздық емес.
Қаруыңызды тастаңыз
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Хун
Бұл жай ғана өзін көрсету үшін дұрыс па?
Ах! (Студент мүше) Президент!?
Сиқырлы күш...
Хехехе
Сіз оны түсінгенше, бәрі кеш!
Сиқырлы күш болмаса, сиқырлы қылышшының семсерінен қорғана алмайсың.
Сіз оны сабақта үйренбедіңіз бе?
Тоқта!
Ах...
Бұл...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory